阿莊塊面好多粒粒喎
點解你成日都咁孱弱噉㗎？
我哋好好人㗎，幫你鍛鍊一下啦
今日啲書包全部你拎晒
嘩，佢喊喎，佢成日都係噉嘅
郁啲就喊
正一喊包啊
你望咩啊？
都唔關你事，嗰個唔係六年級嚟㗎咩？
唔係啊，佢讀三班㗎
真係樣衰
咩話？
你講乜嘢啊？
喂，企喺度
做咩啊？
戴眼鏡先至樣衰啊蠢材…
等埋我哋啊
真係樣衰啊
可能嗰陣時
阿月係話埋我都唔定
不過冇所謂啦
因為對我嚟講，佢最型嘅係夠膽一個人
去面對成班蝦人嘅細路
我好羨慕佢咁勇敢
如果可以好似佢噉就好喇
係噉你呢？
比着係你
又會對佢講啲咩啊？
係噉，我走先喇
辛苦晒
喂，禰豆
我哋而家諗住開始練同步進攻啊
你都嚟啦
叫埋我吖，我都嚟啊
雖然變咗有三個大廚，應該都可以嗬？
我都要夾下先至得㗎
唔通你想做證書？
睇住嚟啦，咪以為我會一直坐後備席啊
即管放馬過嚟啦
大地之氣，即刻開始
畀我唞幾分鐘先得唔得？
辛苦晒大地師兄啊
再係噉冇證書嘅寶藏會畀人搶走㗎
只係放學活動啫
左邊
4號
犀利啊，又係越島啊，不過係黃牌啊
做得好啊
哥哥，你會考邊間啊？
考烏野
最近佢哋嘅實力強咗好多
同白鳥澤好接近
我一定要喺高中打入全國
我返嚟喇
你返嚟嗱？
你留低練波呀？
嗰度個個都咁勁，我唔可以輸畀佢哋㗎
烏勇教練又咁嚴格啊
但係
我一定要做一年級嘅正選
但係球隊有好多人㗎喎
真係做到就犀利喇，係哩？
媽媽
你返嚟嗱？
聽日都幫我準備三個飯盒吖
係朝早、晏晝同放學練波食㗎
知喇，餸菜要高蛋白低脂肪吖嘛，全中
麻煩你喇
今日育釣個嬸嬸同我講
你哥哥入到烏野排球隊，好犀利啊
聽日比賽啊嗬？
我可唔可以去啊？
你嚟，我會緊張㗎，唔好喇
你而家打緊咩位啊？
同初中嗰陣一樣？
係啊，即係王牌？
係啊
阿瑩，你又點啊？
之前你唔係入咗少年隊㗎咩？
我唔鍾意起波啊
係咪個波飛唔到去你想佢去嘅方向呢？
過嚟練波
嚟啦
阿贏
唔好淨係用對手嚟起
噉，放低重心
再用全身嘅力量將個波打向前
你拋個波畀我吖，嗯
起波係排球嘅基本
起到波先至有得殺㗎
係喇，你同其他細路相處成點啊？
冇咩啊，講大話
睇你個樣就知啦
好痛啊
上次多謝你救我
快啲啊
我哋見過嘎？
喺…
公…
公園度
噉你而家喺度做咩啊？
我…
我都想做下運動
但係棒球隊同足球隊啲人好得人驚噉
呢度冇咁得人驚
對鞋好有型啊
我仲着緊學校嘅運動鞋咋
都係二手㗎咋
下星期先至買新鞋，呢對係我哥哥㗎
你哥哥都打排球嘎？
佢喺烏野道打，嗰間學校都幾勁㗎
佢算係…
王牌…
噉啦
王牌好犀利啊，好…
好有型啊
冇…冇咩啫，噉又幾犀利喎
佢初中已經係㗎喇，勁啊
佢幾時開始打㗎？
有入過呢度？
王牌好勁啊
我返嚟喇
你今日巡獵集賽點啊？
好順利啊，我殺咗好多球啊
好有型啊
同我練波吖，食咗飯先啦
山口，係咩堂啊？
聽日我去睇烏野嘅比賽啊，嚟唔嚟啊？
雖然我哥哥之前都叫我唔好去
但係佢高三
冇幾多機會睇㗎喇
我去
我都要睇明光哥哥比賽啊
月島，你哥哥都係烏野排球隊呀？
我哥哥都係啊
你哥哥打咩位㗎？
佢打大除
我都係啊，不過呢個位好多人爭啊
佢真係好辛苦㗎
如果冇得出賽嘅，入到強校都冇意思啦
阿月嘅哥哥有份出賽㗎喎
冇可能
我最近幾場比賽都有去
根本都冇一個正選球員勝月到嘅
係唔係你睇錯名咋？
佢成日都講比賽嘅嘢我聽
冇可能冇出賽㗎喎
你去睇咪知囖
係吖，好快會知
烏野
勁啊，又係嗰個10號攞到分？
睇佢應該170cm到咋喎
而且佢好似高二咋喎
你睇下，打大喙嘅係勝川田嘅三年級
同佢哋叫小巨人嘅二年級王牌啊
你哥哥根本就冇份落場，呢一年啊
烏野嘅成績都係噉，我哋知道㗎喇
一睇都知道啦
我哥哥咪又係同你一樣讀咗
三年都冇機會落場比賽啊
嗰次…
ドラマとか映画とかで
血が飛び散ったり、
首が吹っ飛んだりするより
こっちの方が断然衝撃的
哥哥唔係企喺球場
開路啊
真係樣衰
只不過係課外活動
但係我就當咗佢係哥哥嘅一切
搞到哥哥要講噉嘅大話
即係王牌？
係啊
又或者
哥哥嗰陣嘅心係諗住靠努力
將大話變成事實
但係如果唔得呢？
噉佢努力咗三年係為啲咩啊？
做咩啊？
阿月你…
唔理做乜嘢都係又聰明又有型
所以我好羨慕你啊
噉又點啊？
但係最近嘅你好樣衰啊
可能日向佢第時真係會成為小巨人
都唔定
但係噉又點啊？
只要你勁過佢，噉咪得囖
用你自己嘅實力去證明
自己係比日向更加強嘅選手
你有身高，有頭腦，又有sense
點解咁灰心要睇死自己一定會輸畀人喎？
噉我問你
我好努力練波
成為烏野第一嘅選手
之後又點啊？
就算真係畀我哋去到全國喇
跟住呢？
永遠都會有更加強嘅人
就算打得再好
我哋永遠都唔會做到第一
最後一定會輸啊
你哋都知㗎
係噉仲為咩要咁搏命啊？
噉都仲要吻？
除咗係為咗將嚴，仲可以係咩啊？
估唔到有噉嘅一日
你哋幾時變到咁有型㗎？
我讚你，有型啊
阿越你…
豈有此理…
喂，大地
我？
真係有得月島唔理佢呀？
我哋留低練習都係自願㗎
無謂逼佢嚟啦
講係噉講啫
其實我喺一開始嘅
Free On Free之後
就冇擔心過佢
但係萬一月島要離隊，我會搏命留佢
到時你記得一定要幫口，唔好抌低我啊
我唔知道月島係咪都係噉諗
但係我哋每一個人都仲喺度成長緊
而家都仲未知自己嘅極限
就算途中遇到幾多樽頸
都會繼續走去更高嘅地方
雖然我都唔知點解噉講得冇錯
山河一邊發出好奇怪嘅聲
一邊走咗出去，應該唔會有事㗎嗬？
咩怪聲啊？
哎吔
噉啦
佢係去咗揾月島啫，唔通有咩事？
佢有啲擔心月島啊
月島佢份人呢，做咩都一定要有型噉做
考試絕對唔會肥佬
唔理咩都「shh」一聲做完
「suk」一聲
究竟「shh」同「
suk」一聲有咩分別？
所以佢應該冇事嘅
因為打排球打得叻嘅人
一定有型過嗰啲打得差嘅人𠺢嘛
係啊
哎吔…
我有啲嘢想問下你哋㗎，得唔得啊？
得啊
係噉我就唔客氣噉問喇
師兄你哋都算係強隊㗎
算係啦
雖然入到全國大賽
但係攞冠軍就難啲囖
壯軍
你哋兩個畀低人問，就聽埋先啦
我只係純粹好奇先至問㗎咋
點解噉你哋都咁搏命練波𠸏？
排球只係課外活動
最多就喺CV嗰度
虛假得行
以前係學校男子排球隊嘅代表啫
冇其他喇喎
你話冇其他？
原來可以寫喺CV度㗎咩？
你係王牌，寫咗咪仲威？
你醒下啦，寫咗都冇用㗎
係咩？
點解冇得加返啲學分㗎？
激氣啊
係咪應該令佢哋收聲？
你都係，開返啖氣啦
你個眼鏡仔呢？
我姓越島
係喇，越島
打排球開唔開心啊？
我？
開心，麻麻啦，會唔會係因為你太渣啊？
我今年係三年級，打入個全國大賽
實力高你幾班
可能唔止幾班
唔使你講我都知
不過
我係最近先至覺得打排球開心㗎咋
係由我打直線
喺比賽度攞到分開始
因為我出名斜線勁
所以全部籃網都防斜線
我好唔忿氣，所以瘋狂噉練習直線殺波
結果…
喺下次比賽
對方嘅籃網直情波皮都掂唔到啊
不知打得幾爽
就係嗰球令我有一種我嘅時代嚟喇
咁痛快嘅感覺
最緊要係有冇遇到嗰一刻
你會完全忘記咗將來
就連比賽嘅勝負都唔再重要
你嘅腦只係會剩返
要打低企喺你眼前嘅敵人嘅鬥志
仲有感受到自己發揮出超越自己水準嘅力量嗰種快感
不過呢，呢個只係我嘅諗法嚟啫
冇可能個個都接受我呢一套嘅
你頭先講嘅咩只係課外活動
雖然我唔係好明啊，不過應該唔係錯嘅
只係…
當嗰一刻降臨喺你身上嗰陣
佢就係你徹底迷上排球嘅時刻啊
好
我哋答咗你喇，到你幫手攔網啦
好啦，快啲過嚟啦
咪住
山口佢返嚟喇
山口
月島呢？
睇准啲時間
我頭先見佢畀陰區同
Hill谷嘅隊長捉咗去練習啊
咩話？
好羨慕啊
不如我都偷走過去啦
日向你呢？
會唔會當月島係對手啊？
噉梗係會啦
我哋打同一個位，我冇嘅，佢全部都有
我先唔想輸畀佢
練波啦
隊長，我都要加入啊
如果日向同月島兩個係對手
就係太陽同月亮嘅對決
因為佢哋係日同埋月吖嘛
係喎
冇諗過𠻹
嚟啦
真係噉就好喇
死熊仔
嗰個大嘴今日都好有壓迫感啊
老師，我…
曉攻
就算冇辦法可以攔截4號仔嘅扣殺
都要盡量用手掂到個波
係
掂到個波，係咪因為噉做
可以減弱個波嘅力度
等其他人易接啲啊？
冇錯
基本上有兩種欄網
佢哋嘅目的係唔同嘅
第一種係減弱波嘅衝力
等人易啲起嘅soft block
第二種就係完全攔截對方得分嘅Q Block
Q Block？
係咪殺死嗰個Q啊？
係啊
係噉，如果難得死啦
我…
最好啦
你哋可以難得死佢嘅話
我求之不得𠻹啊
得罪
呢球起得嚟喇，畀我啦，齊威
嗰邊，係14號隊
你要有意思
連手指尖都要用力
噉先唔會畀個波震開
對手唔好向上，而係要向前伸
記住喇
然後就令呢隻嘈喧巴閉嘅貓頭鷹收聲啊
邊做唔到咪嚟呢？
難忘有減弱波嘅衝力
等人移啲起嘅soft block
仲有係…
完全攔截對方得分㗎
係假動作
激氣啊
我頭先仲以為佢一定會用力噉扣殺𠻹啊
竟然突然轉做假動作喎
不過係全國級嘅王牌，好犀利啊
大地師兄
桃孫
木兔師兄，你做咩徒弟啊？
你話邊個逃避啊？
呢啲叫避開
好高招噉避開欄網，大二
弊喇，對唔住囖
又有一隻
又一隻麻煩嘅烏鴉仔準備破殼而出
係太陽對月亮？
Boo，clownie
阿月，幫我攔網
可唔可以唔好噉叫我？
噉喎
男人仔
好
噉開始啦，射位
好似跟戲緊㗎喎
派狗司令下一集：「Versus山」